Categorias de Equipamentos Elétricos e Eletrónicos:

Categoria 1. Grandes Equipamentos
Frigoríficos, máquinas de lavar e secar roupa, etc.
Categoria 2. Pequenos Equipamentos
Aspiradores, torradeiras, ferros de engomar, máquinas de café, etc.
Categoria 3. Equipamentos Informáticos e de Telecomunicações
Computadores, teclados, telemóveis, impressoras, copiadoras, etc.
Categoria 4. Equipamentos de Consumo
Aparelhos de rádio, televisores, leitores de MP3, câmaras de vídeo, instrumentos musicais, etc.
Categoria 5. Equipamentos de Iluminação
Lâmpadas fluorescentes, compactas, aparelhos de iluminação para lâmpadas fluorescentes, etc.
Categoria 6. Ferramentas Elétricas e Eletrónicas
Berbequins, ferramentas de jardinagens, etc.
Categoria 7. Brinquedos e Equipamentos de Desporto e Lazer
Comboios eléctricos, consolas de jogos, equipamentos desportivos elétricos, etc.
Categoria 8. Aparelhos Médicos
Medidores de tensão arterial, etc.
Categoria 9. Instrumentos de Monitorização e Controlo
Reguladores de aquecimento, detetores de fumo, termóstatos, etc.
Categoria 10. Distribuidores Automáticos
Máquinas de venda automática de bebidas e produtos alimentares, etc.




- Placa mãe
- Processador
- Memoria ram
- Disco Rigido (HD)
- Placa de Video
- Gabinete
- Teclado
- Mouse
- Mouse pad
- Caixa de Som
- Monitor